AhMeDvox
‫- مرحباً؟
‫- مرحباً.
‫- نعم؟
‫- من أنت؟
‫- بمن تتصل؟
‫- إلى من أتحدث؟
‫الرقم خاطئ.
‫- من كان هذا؟
‫- لا أحد.
‫- هل اخترت فيلماً؟
‫- أجل.
‫سنشاهد فيلماً مرعباً وهو "سو 4".
‫شاهدته في السينما. إنه فيلم سيئ.
‫ليس فيلماً مرعباً، بل إنه مقزّز.
‫- أكره أفلام التعذيب الإباحية.
‫- بم تشعرين حقاً؟
‫أحب "جيغسو"،
‫أرى أنه يقتل ضحايا بطريقة مبتكرة.
‫لكنك لا تكترثين بالمرة للقتلى،
‫إذ لا يمكنك متابعة مجرى أحداث أي شخصية.
‫مجرد أشلاء ودماء متناثرة.
‫من الذي تراسليه باستمرار؟
‫يلاحقني أحدهم من الـ"فيسبوك"،
‫ويرسل لي رسائل باستمرار.
‫- أجل، أي رسائل؟
‫- بعض العبارات.
‫مثل: "مرحباً، كيفك حال؟
‫أنت مثيرة. أريد قتلك."
‫احذفيه إذن.
‫حذفته، لكنه وجدت طريقة أخرى
‫لمعاودة مراسلتي.
‫أبلغيه عن إذن.
‫رغم ذلك إنه وسيم جداً. أتريدين رؤيته؟
‫هذا جسم الممثل "تشانينج تيتوم".
‫كلا ليس هو. أليس كذلك؟
‫أجل، إنها صورة من إعلانه
‫لشركة "أبيركرومبي". إنه يخدعك.
‫- مرحباً؟
‫- من أنت؟
‫الفتاة التي نفد صبرها
‫والتي تحدثت إليها لتوك.
‫أنا آسف. لكن لا يتوجب عليك السخط حيال ذلك.
‫بالطبع ليس عليّ ذلك. تباً لك.
‫إذا أغلقت الهاتف،
‫فسوف أقطع أحزّ رقبتك حتى أصل للعظام!
‫- من هذا؟
‫- إنها مكالمة لك.
‫- مرحباً؟
‫- من أنت؟
‫أنا "ترودي". من أنت؟
‫أنا آخر شخص سترينه في حياتك.
‫هذه مزحة. أغلقي الخط.
‫لماذا أعطيتني الهاتف؟
‫لأن هناك شخص ما يلاحقك أنت.
‫- هل الأبواب مغلقة؟
‫- لا ترتعبي.
‫اتركيه يرن.
‫هذه رسالة من الشخص الذي يلاحقني.
‫يقول: "ردّي على الهاتف."
‫بالله عليك، هذه مزحة يا "ترودي".
‫إنها "ليكسي أو "كارين" على الأرجح..
‫إلى أين ذاهبة؟
‫سأتأكد من أن باب الشقة مغلق.
‫- لا. لا تفتحي الباب.
‫- إنك تبالغين في الأمر.
‫هذه مزحة يا "ترودي"، اتفقنا؟
‫أنشأ أحدهم حساباً مزيفاً.
‫- إنه يحاول إخافتك فحسب.
‫- انتظري. من الطارق؟
‫لقد قلت، من الطارق؟
‫لنتصل بالشرطة.
‫"أتحداك أن تفتحي الباب."
‫لا يا "شيري". لا تفتحيه.
‫لا تفتحي الباب، أنا خائفة.
‫قد يكون أحد معارفنا.
‫"ليزا"، "بايلي"، "واين"، أو الأمل الضئيل
‫أنه قد يكون الممثل "تشانينج تيتوم".
‫لا أحد هنا.
‫ماذا يقول؟
‫يقول: "أنا لست بالخارج، بل أنا بجواركما."
‫"ترودي"!
‫"(الطعنة 6)"
‫- أنت تمازحيني.
‫- ماذا؟
‫إنه فيلم سخيف للغاية.
‫هذا الفيلم غير مخيف بالمرة.
‫- لقت مت رعباً.
‫- من قاتل عبر "فيسبوك" لاعين؟
‫أنت تمازحيني، صحيح؟
‫أظن أنه سيكون عبر "تويتر" الآن.
‫سيكون هذا منطقياً أكثر.
‫مجموعة من المراهقات المتحذلقات
‫يجلسن ويعدن إحياء أفلام الرعب
‫حتى يأتي القاتل المقنع ويقتلهن واحدة
‫تلو الأخرى. بات هذا الأمر مبتذلاً.
‫هراء الإدراك الذاتي بعد وقوع الحادثة.
‫إنهم متمسكون بنهج عام 1996.
‫أحب أفلام الطعن. إنها مرعبة.
‫إنها ليست كأفلام الكائنات الفضائية
‫أو الزومبي أو الفتيات الأشباح الآسيويات.
‫الأمر أكثر واقعية حيال رجل بسكين والذي...
‫...ينهش ضحيته.
‫يمكن أن يحدث ذلك حقاً.
‫لا أستطيع فعل ذلك.
‫أولئك الأشخاص لا يعلمون متى يتوقفون.
‫إنهم يكررون هذه السخافات نفسها فحسب.
‫حتى في المشهد الافتتاحي.
‫لطالما هناك فتاة بالصدفة
‫تتلقى مكالمة وينتهي
‫بها الأمر مقتولة بلا شك.
‫الأحداث كلها متوقعة،
‫لا يوجد عنصر المفاجأة.
‫يمكنك التنبؤ بالحدث قبل وقوعه.
‫هل فاجأك هذا؟
‫- لماذا؟
‫- لأنك ثرثارة.
‫والآن اصمتي وشاهدي الفيلم.
‫"(الطعنة 7)"
‫يا إلهي! أحب ذلك.
‫لقد شاهدته 5 مرات
‫وما زال يرعبني في كل مرة أشاهده فيها.
‫أنت تمزحين. أنا لا أفهمه.
‫حسناً، إنه شبيه بفيلم "توايلايت زون".
‫- "توايلايت زون"؟
‫- فيلم بداخل فيلم.
‫أعي ذلك. لكن هذا غير منطقي.
‫السؤال الذي يطرح نفسه، إذا كان بداية
‫فيلم "ستاب 7" هي فيلم "ستاب 6"،
‫وبداية فيلم "ستاب 6" هي فيلم "ستاب 5"؟
‫لو أنه هكذا، فماذا عن فيلم "ستاب 4"؟
‫- إنك تفكرين بالأمر أكثر من اللازم.
‫- حقاً؟
‫أم مخرج هذا الفيلم لم يفكر في ذلك جيداً؟
‫لهذا السبب أنا لا أشاهد هذه الأفلام.
‫لا أصدق أنك لم تشاهدينها.
‫فنحن نعيش في "وودسبورو".
‫هذا ليس له علاقة بـ"وودسبورو".
‫ظننت أنك قلت إن فيلم "ستاب"
‫مبني على قصة واقعية.
‫الأجزاء الثلاثة الأولى الأصلية
‫مبنية على قصة "سيدني بريسكوت"،
‫لكنها هددتهم بمقاضاتهم
‫إن استغلوا قصتها في فيلم،
‫لذلك قاموا بتأليف القصة
‫من وحي خيالهم بعدها.
‫فيلم "ستاب 5 كان يتضمن السفر بالزمن،
‫وهو الجزء الأسوأ على الإطلاق.
‫ألا نسمع ما يكفي عن تلك القصة كل سنة؟
‫على الأقل مدينة "وودسبورو" مشهورة بشيء ما.
‫هل سمعت ذلك؟
‫- كلا، لم أسمع شيئاً.
‫- أنا سمعت.
‫لا تحاولي إخافتي يا "جيني".
‫- لا أحاول إخافتك.
‫- إنك تفعلين ذلك طوال الوقت.
‫- كلا، لا أفعل ذلك.
‫- إلى أين تذهبين؟
‫- قلت لك إنني سمعت شيئاً.
‫- أعلم أنك تحاولين إخافتي.
‫لا.
‫ماذا هناك؟
‫لا بد أنني تركت نافذة غرفتي مفتوحة.
‫أيمكنك الرد على الهاتف؟
‫- "مارني"؟
‫- أجل.
‫- مرحباً؟
‫- مرحبا. من أنت؟
‫"مارني". من أنت؟
‫أنا آخر شخص سترينه في حياتك.
‫ماذا؟
‫أنا آسفة.
‫توجب عليّ فعل ذلك.
‫أيتها العاهرة!
‫هذا ليس مضحكاً إذن.
‫أحدهم يقع في الفخ كل سنة.
‫لا أفهم لماذا تفعلين هذا الهراء...
‫"مارني"؟
‫خدعة جيدة يا "مارني".
‫الأضواء مطفأة والهاتف ملقى على الأرض.
‫ينبغي لك أن تخرجي أفلام رعب حقاً.
‫أينما كنت.
‫دعيني أخمن. إنك تريدينني أسير
‫بجوار إطار الباب المفتوح
‫حتى يتسنى لك إخافتي، أليس كذلك؟
‫حسناً، الوقت مناسب.
‫لكن ليس لديك ذلك التطبيق على هاتفك
‫والذي يسمح لك بتغيير نبرة صوتك
‫كالقاتل المقنع، صحيح؟
‫بل، يمكنني.
‫- من هذا؟
‫- ليس تطبيق تغيير نبرة الصوت.
‫- أأنت "تريفور"؟
‫- هل صوتي يبدو لك كصوت "تريفور"؟
‫اعتبريني المخرج وأنت في فيلمي الآن.
‫ستحظى بمشاهدة ممتعة، فلا تضيعي الفرصة.
‫- أي فيلم؟
‫- الفيلم نفسه الذي كانت فيه "مارني".
‫إلا أن مشاهدها قُطعت.
‫لكنك شقراء حمقاء ذات ثدي كبير.
‫سنتسلى معاً قبل قتلك.
‫معدلي الدراسي التراكمي ممتاز
‫ومعدل ذكائي 135 أيها الأحمق.
‫ماذا فعلت لـ"مارني"؟
‫إنها في غرفة التقطيع بالأسفل.
‫- هذا ليس مضحكاً.
‫- هذا ليس فيلماً كوميدياً.
‫بل فيلم رعب.
‫البعض يعيش، والبعض الآخر يموت.
‫وعليك أن تبدئي بالهرب.
‫"مارني"؟
‫ما رأيك؟
‫حسناً، أظن أن اليوم هو الذكرى السنوية.
‫- الأطفال.
‫- كلا، لقد قصدت هذا العرض.
‫"كتاب (أوت أوف داركنيس)
‫قصة حقيقة عن النجاة.
‫بطولة (سيدني بريسكوت)
‫يُعرض اليوم في الـ1 مساءً"
‫- جيد.
‫- أخبرت المالك أنني سأقتل قطته
‫- إن لم يصممها بشكل يليق.
‫- رائع.
‫"المأمور"
‫على مهلك! السرعة المسموحة هي 40 كلم.
‫حافظي على حياتك!
‫سحقاً!
‫معذرة أيها المأمور!
‫"كيربي"!
‫مهلاً، قبل ركوبك للسيارة
‫عليك أن تعديني بأنك لن تقتليني.
‫لماذا؟ ماذا فعلت؟
‫- اتصل "تريفور" بي ليلة أمس.
‫- ولماذا يتصل بك؟
‫لأنك لا تردين على مكالماته.
‫وهو يعلم أن سيارتك معي، ويريد أن يعلم.
‫- يعلم ماذا؟
‫- مدى استيائك.
‫أيمكننا عدم التحدث حيال ذلك الآن؟
‫لا بأس.
‫اتصل "تريفور" بي ليلة أمس.
‫هل اتصل بك أيضاً؟
‫إنه قلق من مجيء قريبتك إلى "وودسبورو"
‫وتلهيك عن معرفة مدى أسفه الشديد.
‫- يا لها من فكرة مبتكرة!
‫- يا إلهي!
‫بالمناسبة، هل رأيت عرض "غرايم رابير"؟
‫و"أنجل أوف ديث"؟
‫- عم تتحدثين؟
‫- قريبتك.
‫إنها في آخر جزء حول كتابها
‫التي تؤلفه عن الخطوة الأولى
‫لبدء حياة جديدة.
‫إنه درامي للغاية.
‫إنه السبب وراء حبي لأفلام الرعب.
‫أنا متأكدة أنها ستسعد بسماع ذلك.
‫إن كنت أعرفها، لكني لا أعرفها حقاً.
‫هناك أناس يموتون أينما ذهبت.
‫وهي لا يمسها شيء.
‫فيلم "ستاب" لا يناسبها بالمرة.
‫بل فيلم "فينال تيستناشن" يناسبها أكثر.
‫حسناً، لما يتصل بي "جيني راندال"؟
‫لا أطيق "جيني".
‫- مرحباً؟
‫- مرحباً يا "جيل".
‫- لماذا...
‫- "جيني"؟ أهذا أنت؟
‫ما هو فيلم الرعب المفضل لديك؟
‫- حسناً، من أنت؟
‫- ماذا تريد؟
‫- قلت، من أنت؟
‫- سألت سؤلاً.
‫ما هو فيلم الرعب المفضل لديك؟
‫سأغلق الخط.
‫يا للدهشة! إنها المكالمة نفسها.
‫تلقيت مكالمة كهذه هذا الصباح
‫من "مارني" المسؤولة عن الاحتفال.
‫- ماذا؟
‫- انتبهي!
‫حركة ذكية أيتها الحمقاء!
‫لقد تخطيت إشارة التوقف لتوك.
‫آسفة.
‫ملاك الموت.
‫يريد العمدة إزالة هذه قبل الغداء.
‫لا يبقى سوى 25 قطعة.
‫- صباح الخير أيها المأمور.
‫- صباح الخير يا نائبة العمدة.
‫- "جو".
‫- صباح الخير أيها المأمور.
‫- يبدو وكأن الاحتفال قد بدأ.
‫- إنهم طلاب مدرسة الثانوية على الأرجح.
‫أجل. عندما تصبح مأساة جيل
‫أضحوكة الجيل التالي.
‫يؤسفني أنك لن تتخلص من ذلك.
‫لعلمك، تمنيت لو أني كنت كبيرة بما يسمح
‫لأكون ضمن فرقتك
‫عندما كنت تحل تلك الجرائم.
‫تلك التحقيقات المكثفة
‫هي التي تعضد العلاقات.
‫أجل.
‫كيف حال "جالي" بالمناسبة؟
‫"جالي" بخير. إنها كاتبة.
‫تكتب قصص خيالية.
‫أعددت بعض شطائر الليمون.
‫وهي في سيارتي.
‫شكراً أيتها النائبة، لكني لا أريد.
‫أنت لن تخون زوجتك أيها المأمور
‫إذا أكلت شطيرة الليمون خاصتي.
‫أجل، لكني سأخون حميتي الغذائية.
‫أيها المأمور "ريلي"؟
‫أجب أيها المأمور "ريلي"!
‫معك المأمور "ريلي. حوّل.
‫عليك أن تأتي إلى منزل "راندال" الآن.
‫إنه أمر مروع للغاية أيها المأمور.
‫مؤلفة كتاب "أوت أوف داركنيس"
‫"سيدني بريسكوت" معنا هنا اليوم.
‫هل كان لفيلم "ستاب" بأجزائه الـ7
‫وكتب "جالي ويزرس" التي كتبتها عنك
‫لها تأثير على حياتك؟
‫لا ألوم "جالي". كان هذا في الماضي.
‫إن كنت الضحية لوقت طويل،
‫فكان القرار قراري لإعادة اكتشاف نفسي.
‫- ولهذا كتبت ذلك الكتاب.
‫- كان معنا سيداتي وسادتي "سيدني بريسكوت"،
‫للتعليق على كتبها "أوت أوف داركنيس".
‫حسناً يا "جالي"، لنفعلها.
‫"الفصل الأول"
‫لنعيد اكتشاف نفسي.
‫إلا أنني...
‫"ليس لدي أدنى فكرة
‫عما أكتبه."
‫"مدرسة الثانوية بـ(وودسبورو)"
‫مهلاً!
‫- هل هذه النسخة الحديثة؟
‫- إنها النسخة 2.0 المحدثة.
‫- وأنا أحدثه الآن.
‫- رائع.
‫معكم "روبي ميرسر" وبرنامج "هول باص"،
‫ومعي الفاتنة
‫"أوليفيا موريس"
‫والمعروفة بـ"لا تنظر إلى ثديّ، فأنا أعرف".
‫هنا في ذكرى مذبحة مدينة
‫"وودسبورو" وسؤالي هو:
‫- ما هو فيلم الرعب المفضل لديكما؟
‫- أهذا ما تستطيع فعله؟
‫- تسأل تلك الأسئلة الغبية؟
‫- أجل، أين سمعت بذلك على أي حال؟
‫إنني مقتبسه من فيلم "ستاب 1".
‫مرحباً يا "تشارلي".
‫إنك حمقاء يا "كيربي"
‫ما هو فيلم الرعب المفضل لديك؟
‫"بامبي".
تقصد فيلم الكارتون الشهير بامبى
‫- أحمق.
‫- ماذا؟
‫إننا نمرح يا "كيربي".
‫- إنها لا تكترث لوجودك تماماً.
‫- كلا يا صاح، إنها تريدني.
‫أجل، آمل ذلك، أليس كذلك أيها الغبي؟
‫- أظن أن "تشارلي" معجب بك.
‫- وأنا معجبة به.
‫بإغاظته وتعذيبه وإرباكه.
‫صدقيني يمكنك فعل أسوأ من ذلك
‫مرحباً يا "تريفور".
‫إلى اللقاء يا "تريفور".
‫هلا تحدثنا؟
‫ثمة شخص يحفل بك هنا، أتعلمين؟
‫شخص أسعدتك ذات مرة.
‫شخص لم يجدر به تركك.
‫عندما لا تتصل، فهذا معناه أنك تركتني.
‫أو عندما تصطحب إحداهن إلى المطار،
‫فهذا يعني أنك تركتني.
‫عندما تخبر فتاة بحبك لها،
‫وهي تقدم لك كل شيء،
‫وبعدها تواعد فتاة أخرى،
‫فهذا لا يعني أنك تركتها فحسب،
‫بل هذا يعني أنك تخليت عنها. مفهوم؟
‫هذه خيانة.
‫رفض "تريفور شيلدون" على الهواء
‫مع "روبي ميرسر" وبرنامج "هول باص".
‫ما هو فيلم الرعب المفضل لديك يا صاح؟
‫سأريك إياه.
‫بدأت أعتقد أن الجميع كان ضحايا
‫وأني لا أقبل هذا.
‫حسناً...
‫جلست
‫وبدأت أكتب دوراً جديداً لي.
‫دور لامرأة تترك مخاوفها خلفها
‫وتخطو نحو ضوء الشمس
‫لتخرج من الظلمة.
‫شكراً.
‫حسناً، سنبدأ توقيع الكتاب في خلال لحظات،
‫لذا شراء النسخ المتاحة.
‫أنا أنظر إليكن أيتها السيدات.
‫إنه أفضل مبيعات "نيويورك تايمز".
‫مراجعات إطرائية.
‫- سعيدة بقدومك يا "جيل".
‫- تهاني يا "سيدني".
‫لم تسنح لي الفرصة لقراءته بعد، لكن...
‫أعرف أين يمكنك الحصول على نسخة.
‫"ديوي"! مرحباً!
‫مرحباً يا "سيد"، لقد فعلتها.
‫ماذا يجري يا "ديوي"؟
‫"سيد"، أنا آسف. عليّ القيام بأمر ما هنا.
‫أنا آسف جداً. معذرة!
‫سيستغرق هذا دقيقة واحدة.
‫أريدكم ألا تبارحوا أماكنكم وتبقوا هادئين.
‫لا يغادر أحد حتى الآن. المأمور يشكركم.
‫أيمكن لهذا أن ينتظر يا "بارني فايف"؟
‫فانا أنظم حدثاً هنا.
‫هذه حدث شرطي يا سيدتي.
‫- ماذا يجري؟
‫- إنه أمر يخص الشرطة يا "جيل".
‫إن سمحت لنا أن نجري عملنا...
‫أنا أتحدث إلى زوجي أيتها النائبة "جودي".
‫اسمعيني، هناك هاتف
‫نعتقد أنه ربما سُرق من موقع الجريمة.
‫تعقبت النائبة إحداثيات هاتفها
‫وقادها إلى هذا المكان.
‫وعلينا معرفة البقية.
‫لا أريد معرفة أي شيء.
‫الهاتف يرن هنا أيها المأمور!
‫هنا...
‫الصوت آت من صندوق السيارة. هنا.
‫- "ديوي"؟
‫- فليتراجع الجميع!
‫- ليس الآن يا "سيد".
‫- هذه نغمة جهازي.
‫اللعنة!
‫حسناً، بات الآن مسرح جريمة رسمي.
‫لنأمن هذا المكان.
‫أبعد هذه الكاميرا عن هنا! ليتراجع الجميع.
‫- أعطني هذه الكاميرا!
‫- تراجعوا.
‫أخبرني أن هذه مزحة يا "ديوي".
‫- كلا، ليست مزحة يا "سيد.
‫- تراجعي على الرصيف يا سيدتي.
‫- هيا.
‫- ليتراجع الجميع!
‫"هنري"، لن تصدق ما حدث للتو.
‫- تراجعي يا "جيل"!
‫- أود رؤية ذلك فحسب.
‫أغمضوا أعين الأطفال!
‫حسناً، مقالات يوم الثلاثاء.
‫تحت عنوان:
‫"لماذا مدينة (وودسبورو) هي الأفضل..."
‫أي جهاز إلكتروني يجب أن يُغلق،
‫هذه هي القواعد.
‫هلا أخبرني أحد بالأمر؟
‫"جيني راندال" و"مارني كوبر"
‫قُتلتا ليلة أمس.
‫- ماذا؟
‫- طُعنا حتى الموت.
‫- ما فيلم الرعب المفضل لديك؟
‫اخرس!
‫- ها هي عربة الأخبار.
‫- الحصة لم تنتهي بعد!
‫كان ذلك سريعاً.
‫هذا الأسبوع وتحديداً
‫في ذكرى جرائم قتل "وودسبورو" الشنيعة.
‫قُتل فتاتين في اليوم نفسه
‫التي تقرّر فيه الضحية
‫المشهورة محلياً "سيدني بريسكوت"،
‫العودة إلى ديارها.
‫قد يعود كل هذا بسبب كتابات
‫"جيل ويزرس" الأكثر مبيعاً.
‫وأين هي الآن؟
‫- حسناً، تعيش هنا في "وودسبورو".
‫- سيدة "ريلي".
‫- مرحباً، "هوس".
‫- السيدة الأولى.
‫مرحباً، "بيركنس".
‫معذرة يا جيل". إنه يجري مقابلة.
‫رائع، فأنا أحب المقابلات.
‫عليك الانتظار يا "جيل".
‫معذرة، لا يمكنني السماح لك بالدخول.
‫ماذا ستفعلين؟
‫هل ستعتقلينني أيتها النائبة "جودي"؟
‫إذا لزم الأمر.
‫من يعرقل تحقيقات الشرطة
‫فأنه يرتكب جريمة
‫يُحاسب عليها أمام المحكمة.
‫حسناً، أصغي لي يا "جودي".
‫لا أمانع عملك مع زوجي
‫أو أنك تتملّقينه حتى كما تفعلين.
‫لكن إن بدأت التصرف مثله،
‫فعليك وضع شارب، لأنك تبدين سخيفة.
‫"جيل"!
‫- "جودي"!
‫- "جيل"!
‫أيتها النائبة. "جيل".
‫تفضلي أرجوك.
‫أمهلينا دقيقة إذا سمحت يا "سيدني...
‫- "سيد".
‫- مرحباً يا "جيل".
‫"ديوي"، هلا شرحت من فضلك لـ"بيتي كروكر"
‫أنني أملك كل الحق في الوجود هنا؟
‫إذا حدثت جريمة قتل أخرى في "وودسبورو"،
‫فبالتأكيد... ماذا؟
‫هذه ليست معلومات عامة!
‫إنها منتشرة على الإنترنت يا "ديوي"!
‫- حقاً؟
‫- أجل!
‫العالم كله يعلم بالأمر قبلي!
‫إنها تريد أن تنضم
‫إلى فريق التحقيقات أيها المأمور.
‫حسناً. مهلاً.
‫هل هذه العبارة مألوفة لديك:
‫"كتبت كتاباً عن هذا الأمر"؟
‫"جيل"، مع كامل احترامي،
‫فلا أرى ما قلته للتو له علاقة بالقضية...
‫لأنني كتبت كتاباً عن هذا!
‫كتاب "جرائم قتل (وودسبورو)"
‫بقلم "جيل ويزرس"؟
‫لكنك لم تعودي صحفية يا "جيل".
‫وحتى إن كنت ما زلت صحفيةً...
‫لا تعاملني كأحد الإعلاميين.
‫لقد ساعدت في حل تلك القضايا.
‫3 مرات، أتذكّر؟ أنا وأنت معاً.
‫لكني أنا المأمور الآن يا "جيل".
‫حقاً؟
‫ماذا؟ ألن تدعني أساعدك في حل هذه القضية؟
‫لا يمكنني.
‫حسناً، سأعمل على حلها بمفردي إذاً.
‫هذا ما أعرفه وأجيده يا "ديوي".
‫مذاق شطائر الليمون خاصتك مقزز جداً.
‫كلا. إنها لذيذة جداً.
‫شكراً يا سيدي.
‫- أيها المأمور.
‫- نعم؟
‫لدينا بعض طلاب مدرسة الثانوية هنا.
‫قال اثنان منهم إنهم تلقتا
‫مكالمات تهديد هذا الصباح
‫من هاتف الضحية.
‫تُدعيان "أوليفيا موريس" و"جيل روبرتس".
‫إنها قريبة "سيدني". اللعنة!
‫ها هما أيها المأمور.
‫- مرحباً يا "جيل".
‫- "سيدني".
‫- مرحباً.
‫تسعدني مقابلتك في ظل تلك الظروف العصيبة.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫- هل تلقيتما مكالمات تهديد إذاً؟
‫- أجل، كلانا.
‫"ما هو فيلم الرعب المفضل لديك؟"
‫كان ذلك صوت القاتل من فيلم "ستاب".
‫أعني من حياتك.
‫أُدعى "كيربي" بالمناسبة، وأنا صديقتهما.
‫- ألم يتصل بك القاتل؟
‫- نعم.
‫أهذا أمر غير مبشر؟
‫هل هذا يعني أنني لن أعيش بقدرهما؟
‫لا. ربما.
‫بالطبع لا. توخي الحذر فحسب.
‫يا إلهي! هل سمعت ذلك؟ أنا الضحية القادمة!
‫لا يجدر بي أن أكون هنا يا "ديوي".
‫عليّ المغادرة.
‫للأسف هذا غير ممكن يا "سيدني".
‫لا يشك أحد أنك متورطة،
‫لكن الجميع مشتبه به. آسف.
‫وكان هناك دليلاً في سيارتك يربط القاتل بك.
‫قد تكونين الشاهدة الأساسية.
‫لذا، ستبقين تحت مراقبة الشرطة 24 ساعة.
‫هذا مريح.
‫أنا "ريبيكا". يا رباه! "هنري"!
‫أجل، هذا حقيقي. ذُبح فتاتين.
‫يوم الحساب.
‫لم أكن سعيدة في "وودسبورو".
‫كما لو كنت فاشلة في العلاقات، صحيح؟
‫يا للروعة!
‫أفضل فكرة على الإطلاق.
‫سأعود الاتصال بك يا "هنري".
‫اعذريني، لكني متحمسة للحديث معك.
‫لم تسنح لي الفرصة لقول شيء ما سابقاً،
‫- لكني تشرفت بمقابلتك.
‫- شكراً لك.
‫- "ريبيكا والترز".
‫- مرحباً.
‫كنت شغوفة بقراءة قصص
‫"جيل ويزرس" المشهورة في صغري.
‫- كنت ملهمتي في التسعينيات.
‫- حسناً، بتّ "جيل ريلي" الآن.
‫تخليت عن كل ذلك لأجل الحب، أعلم هذا.
‫كم مر على زواجك من "ديوي"؟
‫10 سنوات.
‫تماماً كالبطلة في فيلم "الطعنة 3"
‫- يا للروعة!
‫لم أقصد مضايقتك.
‫لطالما بدا فيلماً رومانسياً
‫أكثر من الحقيقة، لأنه مجرد فيلم.
‫إنما في الحياة الطبيعية،
‫يمكنكما أن تكونا...
‫إنني أزيد الطين بلّة.
‫سأترك الموضوع. حسناً، على أي حال،
‫الشهرة تتطلب الشجاعة الكافية
‫لترك خريطتك المهنية.
‫أتخططين إلى إحياء اسمك التجاري
‫من جديد بعد أن نُسي؟
‫اسمعيني، بعد ثانيتين سأعيد إحياء وجهك
‫باسمي التجاري.
‫ما زلت أجيد هذا.
‫إنها سريعة الغضب.
‫إنها جميلة جداً.
‫عندما تفكرين فيما نجت منه،
‫- فلا بد من وجود الندب في جسمها بأكمله.
‫- بحقك.
‫كانت أمها شقيقتي. ولديّ ندب أيضاً.
‫ولم يسألني أحد قط عن هذه الندب.
‫- آسفة يا سيدة "روبرتس".
‫- إنها تقصد ندب ناتجة عن جرح سكين يا أمي.
‫حسناً.
‫كيف حالك؟ وكيف حال "جيل"؟
‫أنا بخير.
‫لكن "جيل"... كان الأمر صعباً عليها.
‫العيش مع زوجها في مدينة صغيرة.
‫ولا يوجد ما تكتب عنه.
‫أأنتما بخير؟
‫حسناً، قرأت في كتاب ما
‫ذات مرة هذه العبارة:
‫"عندما تعتقد فحسب
‫أن الأمور لن تزداد سوءاً،
‫فإنها أحياناً لا تزداد سوءاً.
‫وأحياناً تتحسن."
‫كتاب "خارج الظلام"
‫بقلم "سيدني بريسكوت"، صفحة 220.
‫عليّ أن أذهب.
‫سعدت بلقائك يا "ديوي".
‫لقد اجتزنا الكثير معاً.
‫وسنجتاز هذه أيضاً، اتفقنا؟
‫أغلقي الباب.
‫لا تفزعي. لا بأس. اهدئي، هذا أنا.
‫ماذا تفعلين هنا بحق الجحيم؟
‫فهناك شرطة خارج المنزل.
‫لا يستطيعون مجارّة النينجا يا عزيزتي.
‫على أي حال، ماذا تفعلين
‫في المنزل مع "سيدني بريسكوت"؟
‫أقصد أن الأمر كما لو أنك
‫في برنامج "توب شيف" مع "جيفري دامر".
‫هلا ابتعدت عن النافذة من فضلك؟
‫ليس لديك أي حق في أن تكون هنا.
‫ليس بعد الآن.
‫انتظري.
‫سمعت أنك تلقيت مكالمة هاتفية من القاتل.
‫- أهذا حقيقي؟
‫- وما شأنك بهذا؟
‫ألا تظنين أنك ستكونين بأمان أكثر معي؟
‫- أنا لا أثق بك يا "تريفور".
‫- مهلاً.
‫سأحرص على أن تثقي بي إذاً، اتفقنا؟
‫معذرة، لم أقصد...
‫كلا، كان على وشك الرحيل. إنه حبيبي السابق.
‫أجل. حبيبها الأول والوحيد.
‫- مرحباً.
‫تسعدني مقابلتك رسمياً.
‫لطالما حاولت الحصول
‫على نسخة من كتابك، لكن...
‫تبدين أصغر حجماً على الطبيعة.
‫ماذا؟
‫لا شيء. إنك تذكّريني بنفسي فحسب.
‫- أغلقي النافذة، اتفقنا؟
‫- أجل. طابت ليلتك.
‫طابت ليلتك.
‫أعتذر من هذا.
‫أقوم بجولاتي قبل أن أغادر فحسب.
‫رائع. شكراً.
‫أنت لا تتذكريني، أليس كذلك؟
‫معذرة؟
‫كنا معاً في المدرسة الثانوية.
‫"جودي هيكس"
‫كنا في الصفّ نفسه
‫وفريق المسرح الدرامي معاً أيضاً.
‫ومثلنا في مسرحية "بيتر بان" معاً.
‫ولعبت دور الفتى الضائع.
‫وأنت لعبت دور
‫"تيغر ليلي"
‫آسفة، قد مرّ وقت طويل على هذا.
‫لا بأس.
‫فقد مرّرت بالكثير من الصعوبات وقتئذ.
‫حسناً، تسعدني رؤيتك ثانيةً يا "جودي".
‫وأنا أيضاً.
‫هل كل شيء على ما يرام بالأعلى؟
‫يُفترض بك أن تكون خارج المنزل يا "بيركنس".
‫أي كلمة من 4 أحرف ترادف كلمة "شجاعة"؟
‫"جرأة"
‫هذه "أوليفيا موريس". تقطن المنزل المجاور.
‫- اسمها موجود بالقائمة.
‫- أجل.
‫يمكنها أن تعيش بالمنزل المجاور لي.
‫والآن أنا أحذّرك حقاً يا "ماري"، مفهوم؟
‫سأستخدم القوة معك. وأنا أعني هذا.
‫ها هي! ابتعدي عني!
‫"(أوليفيا)"
‫- مرحباً؟
‫- ماذا تنويان فعله؟
‫إننا نشاهد فيلم "شون أوف ذا ديد".
‫أتعلمين أن هناك زومبيان
‫في السيارة خارج المنزل؟
‫أجل. إنهما شرطيان. أتريدي أن تأتي؟
‫- وهل رحلت ملاك الموت؟
‫- كلا، إنها في غرفة الضيوف.
‫انسي الأمر. فالباب المجاور محكم الغلق.
‫- هل أمك بالمنزل؟
‫- إنها في منزل حبيبها.
‫الأجواء مخيفة هنا الليلة.
‫حسناً، ما زال الزومبيان في سيارتهما،
‫فيُفترض أن تكوني في أمان إذاً.
‫- عاودي الاتصال بي غداً، اتفقنا؟
‫- حسناً.
‫- ألا تريد القدوم؟
‫- إنها تخاف من حاصد الأرواح.
‫شاهدي هذا.
‫تحدث.
‫ما هو فيلم الرعب المفضل لديك يا "أوليفيا"؟
‫هذا أسوأ تقليد سمعته قط يا "جيل".
‫بالحديث عن فيلم "ستاب"،
‫أتعلمين أين سيُعرض "ستاب إيه ثون"؟
‫كلا، ولا يهمني على أي حال.
‫فلن تسمح لي أمي بالذهاب.
‫- أنا "تريفور". سأردّ عليه.
‫- "تريفور" يتصل مجدداً.
‫- ماذا تريد؟
‫- أود التحدث إلى "جيل".
‫لا، معك "كريبي". آسفة يا "تريفور".
‫لا تستقبل "جيل"
‫أي مكالمات من علاقات قديمة.
‫- ماذا الأمر؟
‫- انتظري. ماذا يقول؟
‫- أنا لست "تريفور".
‫- ماذا؟
‫- بالكاد أسمعك يا "تريفور".
‫- لست "تريفور".
‫حسناً.
‫كيف حصلت على هاتفه إذاً، أياً كان من أنت؟
‫- إنه يحاول تقليد صوت القاتل.
‫- يتصرف بغرابة.
‫أود التحدث إلى "جيل".
‫حسناً، وهي لا تود التحدث إليك.
‫هيا أيها القاتل، أهمس لي.
‫ألا يُفترض بك أن تسألني سؤالاً؟
‫حسناً.
‫- كيف كان الفيلم؟
‫- أي فيلم؟
‫"شون أوف ذا ديد"
‫كيف علمت ذلك؟
‫لأنني في خزانة الملابس.
‫كف عن قول هذا. لست هنا.
‫- ما الأمر؟
‫- يتصرف "تريفور" بغرابة.
‫- أعني إن كان هو حقاً. لا أعلم.
‫- ماذا؟
‫- أنا لست "تريفور"!
‫- من أنت إذاً؟
‫افتحي باب خزانة الملابس.
‫أتعلم أن المنزل محاط بالشرطة؟
‫أظن أن لديّ الوقت الكافي
‫لتقطيع أحدهم إلى أشلاء.
‫سأتحدث إليه.
‫ما الأمر؟
‫معذرة. لا أعلم. "كيربي".
‫- "كيربي"!
‫- هيا، افتحي الباب.
‫مستحيل أن تكون هنا.
‫انظري بنفسك.
‫بحقك يا "كيربي".
‫تحدثي إليّ. هذا ليس مضحكاً.
‫"كيربي"!
‫أيها الكاذب. لقد سئمت من هذا.
‫لم أقل قط إنني في خزانة ملابسك.
‫ماذا؟
‫يا إلهي!
‫- "أوليفيا"!
‫يا إلهي! النجدة!
‫توقف!
‫توقف! النجدة!
‫لا! لا تفعل هذا!
‫- "هوس"!
‫- فليساعدنا أحد!
‫"بيركنس"!
‫اللعنة!
‫النجدة!
‫لا!
‫- توقف!
‫- يا إلهي! لا!
‫- ماذا؟
‫- مرحباً بعودتك يا "سيدني".
‫كان هذا استعراضاً لما هو قادم.
‫لماذا لا تأتي إليّ؟
‫ألا تملك الجرأة الكافية؟
‫يا لك من مسكينة يا "سيدني"!
‫أتظنين أن للأمر علاقة بك؟
‫- أتخالين أنك ما زلت نجمةً؟
‫- هذا ليس فيلماً!
‫- سيكون فيلماً.
‫- هناك أناس أبرياء.
‫لا تعظيني.
‫إنك أبليت حسناً بإراقة الدماء حولك،
‫أليس كذلك؟
‫حسناً، وماذا عن البلدة التي تركتها؟
‫سأشطر جفنيك إلى نصفين
‫حتى لا ترمشي حينما أطعنك في وجهك.
‫ستموتين وقتما أردت يا "سيدني".
‫وفي الوقت بالضبط.
‫وحتى تلك اللحظة، ستعانين الأمرّين.
‫- "سيدني"!
‫- "جيل"! لا تقتربي إلى هنا!
‫- هل هي...
‫- لا تنظري، اتفقنا؟
‫قالت إنك حاصدة الأرواح.
‫احترسي!
‫إنه هنا.
‫أين هو؟
‫كان هنا.
‫ما الوضع عندك؟
‫"جيل"؟
‫إياك أن...
‫ماذا حدث؟ يا إلهي! "جيل"!
‫يا إلهي!
‫أنا هنا يا عزيزتي. هيا بنا.
‫سأعتني بك، اتفقنا؟ هيا، أنا معك.
‫"جيل"؟ يا إلهي! هل أنت بخير؟
‫- واصلي الضغط على الجرح.
‫- لا يوجد أحد هنا.
‫- أبلغ عن الأمر.
‫- حسناً.
‫مرحباً، هل أنت بخير؟
‫هل أن تفحص الطابق العلوي.
‫لنحضر سيارة الطبيب الشرعي رجاءً.
‫خليت أن الأمر انتهى.
‫هذا ذنبك يا "سيدني".
‫أنت مثل أمك تماماً!
‫فلتعودوا إلى منازلكم. هيا.
‫- أخلوا الشارع رجاءً.
‫- آسفة عما قلته.
‫أتريدين إلقاء نظرة على هذا؟
‫أجل.
‫ماذا حدث بحق الجحيم؟
‫حسنا. رأيته يدخل تلك الحديقة
‫على بعد منزلين من على اليمين...
‫أجل، وطوقت المكان لمحاصرته.
‫- وماذا بعد؟
‫- وقابلت "هوس" قادم
‫- من الجهة الأخرى.
‫- لا بد أنه هرب بطريقة ما.
‫إنه كالشبح.
‫نحن آسفان أيها القائد.
‫- نشعر بالأسف الشديد.
‫- حسناً. اذهبا من هنا.
‫معكم "روبي ميرسر" وبرنامج "هول باص"،
‫في بث مباشر في أحلك اللحظات.
‫اليوم الذي بدأ بذكرى
‫انتهى بجريمة قتل متسلسلة.
‫"مستشفى (وودسبورو) العامة"
‫"أوليفيا موريس"
‫التي لن تواعدني رسمياً قُتلت.
‫كحال "جيني راندال" ومارني كوبر".
‫تراثنا المحلي، أفلام "الطعنة" ستصبح حقيقة.
‫اعذراني، هلا تصوّران بهذه الكاميرا؟
‫إنه بثّ مباشر على موقعنا.
‫وإننا على الهواء مباشرة الآن.
‫هلا أغلقتما ذلك الجهاز العتيق في التصوير؟
‫- لا يمكننا. فهذا من حق مشاهدينا.
‫- أوقفا هذا الجهاز اللعين.
‫حسناً.
‫أنتما مديران نادٍ أفلام
‫مدرسة "وودسبورو" الثانوية إذاً، صحيح؟
‫"تشارلي" هو من يدره.
‫أنا مجرد نائب المدير، في حال إذا قُتل.
‫ويُسمى ناد السينما.
‫لا بد وأن لديكما فيديوهات مميزة
‫- عن هواة الأفلام من داخل مدرستكما.
‫- ربما.
‫ماذا إن أمسكنا بالقاتل بالعمل معاً؟
‫جيلان من الصحافيين المتطورين
‫يتكاتفان معاً في الإعلام؟
‫- ما رأيكما؟
‫- أنا أحبك.
‫رائع.
‫والآن أعطياني تسجيلاتكما
‫من مسرح جريمة مدرسة
‫"وودسبورو" الغريب ذلك،
‫وربما أعطيكما شيئاً في المقابل.
‫ما رأيكما في زيارة أحد المشاهير
‫لناد السينما خاصتكما؟ من دعوتي.
‫- ماذا عن "سيدني"؟
‫أجل، أنت تعرفها، صحيح؟ أقصد أنك صديقتها.
‫لا أقصد الإهانة، لكن ستكون هذه
‫مشكلة كبيرة لنادٍ السينما.
‫زيارة من "سيدني بريسكوت"؟
‫أقصد أنها نجمة مشهورة.
‫أجل، إنها بشهرة "دانيال رادكليف"
‫والكاتبة "جي كي رولينغ".
‫لكن من دون مبيعات الكتب وشباك التذاكر.
‫أياً كان.
‫"تحذير: الإشعاع قيد الاستخدام"
‫لا يوجد أي كسر في العظام.
‫أظن أنها ستكون بخير. سآخذ...
‫إجازة لبضعة أسابيع فحسب.
‫حسناً، "سيدني"...
‫على أي حال، باختصار،
‫يريد "راندوم" إمضاء 3 كتب معك الآن.
‫أترين السطر الفارغ في العقد؟
‫فلتحددي أجرك كما يحلو لك.
‫وحالما تنتهين من هذه التحقيقات،
‫سنكون على متن الطائرة التالية
‫إلى "نيويورك".
‫رتبت لقاء اليوم في برنامج "ذا فيو"
‫مع "نانسي غرايس"، قناة "إم تي في"...
‫اعذريني. هل لي بسؤالك؟
‫هل قرأت كتابي؟
‫خليت أنني سأنتظر مشاهدة الفيلم.
‫- سلسلة الكتب انتهت.
‫- "سيدني".
‫اقبلي وضعك.
‫إنك ضحية مدى الحياة.
‫انتهزي الفرصة إذاً.
‫أعلم أنك تكترثين لقرائك.
‫أولئك المضطهدين الضعفاء
‫بحاجة إلى بريق نور في نهاية نفقم المظلم
‫حتى لا يشعرون أنهم بمفردهم.
‫وفرصة كهذه لا تفوّت.
‫إنني أؤكد أن زيادة المبيعات
‫ستكون الضعف على الأقل.
‫وهذا يعني أن رسالتك
‫قد تصل لأكثر من مليون شخص
‫وأنت تجنين الكثير. إنه مشروع رابح.
‫لن أحتاج إليك بعد الآن.
‫- "سيدني".
‫- أنت مطرودة.
‫- مطرودة؟
‫- مطرودة.
‫حسناً.
‫"مدخل المستشفى الرئيسي"
‫"مستشفى (وودسبورو) العام"
‫"هل قرأت كتابي حتى يا (ريبيكا)؟"
‫"هل..."
‫مشكلة "سيدني" أنها لا تمارس الجنس أبداً.
‫أو تحتسي البعض من الخمر.
‫ستتصل بي الليلة وتعتذر.
‫سنرى ذلك فحسب.
‫"مصعد"
‫"مخرج"
‫سوف تأتي.
‫لنمنحها بعض الوقت فحسب،
‫وسوف تأتي "سيدني".
‫أين أنا؟
‫- "ريبيكا" تتحدث.
‫- أعطيني "سيدني بريسكوت" من فضلك.
‫إنني أتلقى جميع مكالمات السيدة "بريسكوت".
‫هلا أخبرتني برسالتك؟
‫أنت الرسالة.
‫- هل تدوّنين ما أقوله؟
‫- أجل.
‫لكني أجد صعوبة في سماعك.
‫أنا في المستشفى مع "سيدني".
‫- إن أمكن أنت تنتظر لحظة.
‫- لديّ متسع الوقت.
‫لكن أنت لا تملكين أي وقت.
‫يبدو لي أنك لست بالمستشفى يا "ريبيكا".
‫يبدو أنك في مرأب السيارات.
‫في مرأب السيارات المظلم والمهجور.
‫لكن إن أردت أن تكوني في المستشفى،
‫فيسعدني أن أضعك بها.
‫في المشرحة!
‫لا!
‫النجدة!
‫هرب بسرعة الوغد الحقير.
AhMeDvox
‫التحقيق مستمر.
‫وأؤكد لكم أننا نتابع أدلة عديدة.
‫من الأفضل ألا نتكلم عن ذلك كثيراً.
‫- أيها المأمور...
‫- سأردّ على أسئلتكم.
‫- أيها المأمور!
‫- "ديوي"!
‫- "جيل"؟
‫ألديك تعليق على أن جرائم القتل هذه تشبه
‫جرائم قتل مدينة "وودسبورو" الأصلية؟
‫- يا عزيزي؟ لاحقاً.
‫- ماذا؟
‫ماذا كان هذا أيها المأمور؟
‫كما قلت، ضباطي يبذلون كل ما في وسعهم،
‫ونريدكم أن تعرفوا
‫أننا نسيطر على الوضع تماماً...
‫حسناً، ثمة أحد فوق المبنى! هيا!
‫- فيتراجع الجميع!
‫- حسناً، لا أحد يتحرك!
‫اسمع، أريد رجلاً على كل درج.
‫- هل ترى أحد؟
‫- لا يوجد أحد بالأعلى.
‫لا يوجد أحد هنا أيها المأمور!
‫الأمر تحت السيطرة، أليس كذلك أيها المأمور؟
‫ماذا كان يجب أن أقول؟
‫اسمعني، ربما لا أرتدي زي الشرطة،
‫لكن لديّ دليل يقودني للقاتل وأنت لا.
‫لذا أخبرني فحسب عندما تعود إلى فريق "جيل".
‫تحركواً أيها الهواة!
‫"مدرسة (وودسبورو) الثانوية"
‫"ناد السينما"
‫حسناً، إننا في ناد السينما.
‫ونحن بصدد جلسة الآن. أهلاً بكم.
‫سأخبركم قليلاً عنا.
‫نحن فريق أنشطة مع بعد المدرسة،
‫ونحن أقل من ناد الغناء
‫وأفضل من نادْ ألعاب الفيديو.
‫ودعوني أرحب بضيفتنا "سيدني بريسكوت"،
‫ويشرفنا مجيئها.
‫وفيما عدا "جيمي لي كرتيس"،
‫و"ليندا بلير"، هذا ما وقع عليه اختيارنا.
‫شكراً لك، على ما أعتقد.
‫أهذا يعني أن تصوّر كل ما يحدث في المدرسة
‫- وتنشره على الإنترنت؟
‫- سيفعل الجميع ذلك يوماً ما يا "سيد".
‫القطعة الوحيدة المفقودة
‫هي أن القاتل غير معروف.
‫مهلاً. ماذا تعني؟
‫حسناً، إن أردت أن تكوني الأكثر تحديثاً.
‫فعليك تصوير القاتل في أثناء فعله جرائمه.
‫أجل، إنها الخطوة التالية الطبيعية
‫في الابتكار النفسي المتسلسل.
‫أعني أن تصوّرينهم فعلياً،
‫وقبل أن يُقبض عليك،
‫ترفعين الفيديوهات على الإنترنت.
‫وتخلدين فنّك مثلك.
‫- لا يقصد تورّيطه.
‫- لا أقصد تورّطي.
‫من وراء جرائم القتل هذه برأيكما إذاً؟
‫حسناً، أحد محبي فيلم "ستاب" بكل تأكيد.
‫فصنع فيلماً يغلبه الصراخ والعويل.
‫- محفوظة الحقوق، بالمناسبة.
‫- إذ إنه يتم إعادة إنتاج كل تلك الأفلام.
‫فقط في أستوديوهات أفلام الرعب.
‫أعني أن ما زال هناك قواعد،
‫لكن القواعد قد تغيّرت.
‫وباتت الأشياء غير المتوقعة هي الشائعة.
‫أجل، عليك أن تجعل المشاهدة الافتتاحية
‫المتسلسلة كغلق الأبواب
‫واستعمال الأضواء الوامضة
‫والمؤثرات الصوتية والبصرية
‫ويجب أن تكون طريقة القتل أكثر تطرفاً.
‫فبات الجمهور يدرك الآن
‫تلك القواعد الأًصلية
‫فبات الأمر المعكوس الآن
‫هو القاعدة الجديدة.
‫في الواقع، فإن الطريقة المؤكدة الوحيدة
‫لتصدم أمام أفلام الرعب الحديثة
‫هي أن تكون مثلياً.
‫لما أنتما متأكدان أن القاتل
‫يتبع قواعد أفلام الرعب الحديثة إذاً؟
‫لأن قصة فيلم "ستاب" واضحة جداً.
‫أجل، بنتان تُقتلان في المنزل
‫بينما كان والديهما بالخارج...
‫ومن ثم تُشوه أجمل بنت في المدرسة
‫حتى تضيع ملامحها.
‫- وكلنا نعرف إلى أين يتجه الأمر.
‫- حفل.
‫بالضبط. حفل.
‫مكان مثالي لارتكاب جريمة.
‫نأمل أن يكون هناك بعض العري
‫على سبيل التغيير.
‫حسناً، أتعرفان أين سيُقام حفلاً الليلة؟
‫حسناً، حفل "ستاب إيه ثون".
‫- "ستاب إيه ثون"؟
‫- إنه مارثون أفلام.
‫يُعرض فيه الـ7 أجزاء لفيلم "ستاب".
‫إننا نفعل هذا سنوياً.
‫أهذا الحفل الليلة؟
‫هناك قاتل يقتل ضحاياه
‫- على طريقة الفيلم.
‫- أعلم. الأمر وحشي للغاية.
‫- عليكما إلغاء هذا الحفل.
‫- حسناً، إنه يوم الجمعة.
‫متأكد أننا لسنا وحدنا من نقيم حفلاً
‫في "وودسبورو".
‫حسناً، أين سيُقام هذا الحفل بالتحديد؟
‫من جاهز لفقرة الأسئلة إذاً؟
‫كلا، أريد معرفة مكان الحفل حقاً.
‫الأمر سرّي نوعاً ما.
‫والدعوات بالبريد الإلكتروني سرّية جداً.
‫ماذا؟ ألن تخبرني بالمكان؟
‫حقاً؟
‫إننا نعمل معاً، أتذكّر؟
‫- أأنتم مستعدون لفقرة الأسئلة إذاً؟
‫- تباً لك. هيا بنا.
‫كان هذا رائعاً.
‫لا أحد يدخل أو يخرج دون إذننا...
‫- أمرك.
‫- أشعر كما لو أنني محبوسة في المنزل.
‫أتعلمين حينما يقولون الناس
‫إنهم يعرفون شعورك...
‫لكنك تعرفي أنهم يقولون ذلك فحسب
‫لأن ليس لديهم
‫أدنى فكرة حقاً عما تشعرين به؟
‫أعلم شعورك.
‫ويؤسفني ما أصاب "أوليفيا".
‫وآسفة بشأن مديرة أعمالك.
‫كيف تتحمّلين هذا؟
‫تحديق الناس إليك طوال الوقت؟
‫تحديق الناس بي؟
‫لا يمكنني تحمّل هذا القدر من الانتباه.
‫أشعر أنه تسلب المرء حياته فحسب.
‫ما أفعله هو أنني أحاول ألا أفكر في نفسي.
‫لديّ أشخاص أهتم لأمرهم، أضع تركيزي عليهم.
‫وتسير بقية الأمور وحدها.
‫أنقذت حياتي ليلة أمس.
‫أعلم أننا من عائلة واحدة،
‫لكنك بالكاد تعرفيني.
‫هذا يجعلني أتساءل،
‫ما إذا كنت شجاعةً كفايةً لفعل الأمر نفسه.
‫أتمنى حقاً ألا تضطرك الأمور
‫لمعرفة ذلك أبداً.
‫حسناً، إن احتجت إليّ، تعرفين أين تجديني.
‫سأكون في زنزانتي. أقصد غرفتي.
‫غرفتي مغلقة بالألواح الخشبية.
‫هذا هو المنظر من زنزانتي.
‫الأمر غريب حقاً.
‫أظن أن "أوليفيا" ستتفهم الأمر، اتفقنا؟
‫فإنها تريدني أن أكون وسط الناس.
‫اللعنة!
‫كما لو أن هبطت على كوكب الحمقى الآن.
‫"(ستاب إيه ثون)"
‫بالمناسبة، "تريفور" هنا.
‫- ماذا؟
‫- مرحباً يا "كيربي".
‫ماذا يفعل هناك؟ إنه ليس ما يفضله.
‫لا أعلم. ربما ظن أنك ستحضرين.
‫أجل، احتمال مستبعد. بعد ما حدث ليلة أمس؟
‫أعني أن أمي مرتعبة تماماً.
‫- الأمر سيئ.
‫- حسناً، اسمعيني.
‫فلتلعبي أنت دور الابنة الصالحة
‫وسأشرب أنا لكلينا.
‫سأوافيك بالمستجدّات.
‫حسناً. توخي الحذّر.
‫أجل، تفقد هذا!
‫- مرحباً!
‫- هاك، اطعني!
‫- اقتله كالعاهرة يا صاح!
‫لست من يأخذ الأرقام يا صاح.
‫"ستاب إيه ثون"!
‫شكراً لكم!
‫نشكركم على حضوركم
‫للحفل الثانوي الثالث لـ"ستاب إيه ثون".
‫السلامة في العدد يا رفاقي!
‫من مستعد للشرب في كل مرة
‫يفقد أحدهم شبكته الخلوية؟
‫من متسعد للشرب
‫في كل مرة يغلق أحدهم باب الثلاجة
‫ويُفاجأ بوجود شخص طيب خلفه؟
‫من مستعد للشرب في كل مرة
‫يصيح أحدهم بكلمة...
‫لا!
‫لنبدأ حفلنا إذاً!
‫"أفلام (روبرت رودريغيز)"
‫"(الطعنة)"
‫- أنت! انتبه!
‫- ابتعد عن الشاشة!
‫انخفض!
‫- ابتعد!
‫- تباً لك!
‫"مُستوحى من كتاب جرائم قتل (وودسبورو)
‫بقلم الكاتبة (جيلي ويزرس)"
‫أجل.
‫أجل. عدت إلى لعبتي.
‫رائع.
‫عمل جديد، الفصل الأول.
‫عندما انتقلت إلى "وودسبورو"،
‫لم أتصوّر قط
‫أنه سيكون لي دوراً أساسياً
‫في حل مثل تلك الجرائم مجدداً...
‫ماذا؟
‫ما هذا؟
‫أين أنت يا "جيل"؟
‫تتبعت الصبيان إلى مارثون "ستاب إيه ثون".
‫هناك مزرعة مهجورة على طريق "فورت ديلون".
‫اسمعني، إنني أراقب الوضع هناك.
‫أظن أن القاتل
‫- على وشك القيام بخطواته.
‫- وما الذي يجعلك متيقنة من ذلك؟
‫يعيد محاكاة الفيلم.
‫هذا ما قاله الصبيان.
‫الحفل برمته متعلق بسلسلة أفلام "ستاب".
‫بحقك! كم شخص يمكنك جلبه إلى الحفل؟
‫- ماذا؟
‫- لا أعلم. سمعتهم يقولون ذلك.
‫أصغ لي يا "ديوي"،
‫عليك أن تأتي إلى هنا الآن!
‫تعال، أنت تمسك بالقاتل
‫وأنا أكتب القصة. إنه مربح لكلينا.
‫حسناً، خليت أنك ستعملين بمفردك يا "جيل".
‫بحقك... أأنت جاد؟ بالله عليك!
‫انس الأمر. شكراً لثقتك بي.
‫يمكنني تولي الأمور بنفسي.
‫"جيل"!
‫اللعنة!
‫أأنت منزعجة يا عزيزتي؟
‫رائع. أحسنتم. أنا مندهش.
‫هذا مبهر نوعاً ما. ليس تماماً.
‫- سيبهرك هذا.
‫- حقاً؟
‫- أجل، إنها تريدني.
‫- أجل.
‫لا!
‫القاتل المقنع، أجل!
‫لا تردّي!
‫- مرحباً؟
‫- مرحباً.
‫- من أنت؟
‫- أكنت تنتظرين مكالمة من أحدهم؟
‫- لا.
‫"شرطة (وودسبورو)"
‫أنا لا أعرفك حتى، وأكرهك بالفعل.
‫"هيكس"، كم تبعدي عن طريق "فورت ديليون"؟
‫- 5 دقائق كحد أقصى يا سيدي.
‫- حسناً، أسرعي.
‫انظري إلى نافذتك.
‫"جيل"! إنه خلفك يا "جيل"!
‫"جيل"!
‫لا تتحرك!
‫أفسحوا الطريق أيها الحمقى!
‫اللعنة!
‫حسناً، سأضغط على الجرح.
‫- هل أمسكت به؟
‫- لا.
‫نأمل أن تكون كاميراتك صوّرت شيئاً.
‫- ليست كاميراتي وحدها يا "ديوي".
‫- ماذا؟
‫ثمة كاميرا ويب هناك مخفية.
‫- كانت تراقبني.
‫- كاميرا ويب؟
‫- إنه يصوّر جرائمه.
‫- ماذا؟
‫هذه المرة... يصوّر فيلمه الخاص.
‫تفاصيل "سيدني بريسكوت" يا صاح.
‫لا يعجبني هذا.
‫لطالما يقتلون الشرطة التي تحرس المنزل.
‫- عم تتحدث؟
‫- هذه إحدى قواعد صناعة السينما.
‫إنه أمر مقزز أن تكون شريطاً في فيلم،
‫إلا إن كنت "بروس ويليس".
‫لا يُقتل كل رجال الشرطة في الأفلام.
‫كلا، لكن إن كان هذا آخر يوم لك
‫قبل التقاعد، فسوف تُقتل.
‫وإن كنت مجنداً جديداً وعلمت لتوك
‫أن زوجتك حامل، فسوف تموت.
‫أو إن كان زميلك أوسم منك، فسوف تموت.
‫وبالمناسبة،
‫- أنا أفوز في هذه النقطة.
‫أتعلم؟ سأقوم بجولة التطويق القادمة. سأعود.
‫اللعنة!
‫أعلم ألا يُفترض بي قول هذا، أليس كذلك؟
‫العقد الجديد بقواعد جديدة.
‫في تلك الأيام لربما عدت وتجدني ميتاً.
‫العيون تُقلع واللسان يُنزع.
‫قد ينتهي الأمر بأي منهما.
‫عليّ تعلّم هذا.
‫سأتولى جولة التطويق هذه.
‫انتظر يا "هوس".
‫- كن حذّراً.
‫- أنا دوماً حذّر.
‫رجل ميت يسير.
‫"بيركنس"، أكان هناك نافذة مفتوحة
‫في آخر جولة تطويق لك؟
‫"بيركنس"، أجب.
‫"نحن نحمي مجتمعنا منذ عام 1918"
‫"أنتوني"؟
‫"بيركنس"؟
‫اللعنة!
‫كان عليك أن ترى تعبير وجهك أيها المستجد.
‫"هوس"! ما هذا؟
‫اللعنة!
‫"هوس"...
‫اللعنة على "بروس ويليس"!
‫معذرة! تعطلت أجراس الزينة هنا!
‫هذا أنا. كنت أحاول إصلاحها. آسفة.
‫- عدت لتوي من المتجر.
‫- أكنت تتسوقين؟
‫التسوق يزيل توتري.
‫تتبقى حقيبة كبيرة في السيارة.
‫سأعود على الفور.
‫"جيل"؟ هل ستردّين على الهاتف؟
‫منزل "روبرتس".
‫أنت الناجية، أليس كذلك يا "سيدني"؟
‫مهارتك الوحيد تكمن في النجاة.
‫لديّ سؤال واحد لك،
‫ما فائدة أن تنجي في هذه القصة الحزينة،
‫بينما مات كل من حولك؟
‫- من أنت؟
‫- افتحي التلفاز على القناة الـ6.
‫- من أنت بحق الجحيم؟
‫- افتحي التلفاز وشاهدي الإعلان المشوّق.
‫... أحداث عصيبة الليلة
‫مع آخر ضحايا سلسلة جرائم القتل
‫وهي زوجة مأمور مدينة "وودسبورو"،
‫"جيل ريلي"، المعروفة باسم "جيل ويزرس"،
‫وهي في حالة حرجة الآن جراء تعرضها للطعن.
‫ومن ثم اختفى الفاعل...
‫هل سعدت بعودتك إلى المنزل يا "سيدني"؟
‫أكان الأمر يستحق العودة؟
‫- لماذا تفعل هذا؟
‫- قتل الأصدقاء يؤلم نوعاً ما،
‫لكن قتل أحد أفراد العائلة
‫هو الأمر الموجع حقاً، صحيح؟
‫- إلام ترمي؟
‫- أولئك من تهتمين لأمرهم جداً.
‫ومن أقرب من أفراد العائلة؟ صلة الدم.
‫- إياك.
‫- لا يمكنك إنقاذهم.
‫كل ما يمكنك فعله هو المشاهدة.
‫"جيل"!
‫لماذا لا تردّي؟
‫"أمي تجنّنني. فليأت أحد ليقلّني.
‫أنا قادم."
‫- "كيت"؟
‫- "سيد"؟
‫- "جيل" ليست في غرفتها.
‫- يا إلهي!
‫ذهبت إلى منزل "كيربي".
‫عليك الاتصال به وحثّها على العودة.
‫حسناً.
‫- ردّي يا "جيل"!
‫- اترك رسالتك.
‫إنها لا تردّ على الهاتف. ما الأمر؟
‫اتصل القاتل بي. إنه يلاحقني،
‫- لكنه يرد أن قتل عائلتي أولاً.
‫- يا إلهي! "جيل"!
‫- لنبلغ الشرطة.
‫- الشرطة ليست هنا.
‫- ماذا؟
‫- كانا بالخارج حينما وصلت،
‫- لكنهما ليست موجودان الآن.
‫- لنذهب إلى منزل "كيربي".
‫من الباب الرئيسي!
‫ادفعي الباب بقدمك من الأسفل!
‫أيمكنك فعل هذا؟
‫لنخرج من هنا!
‫هيا يا "كيت"! "كيت"؟
‫- أخبري "جيل" بأسفي.
‫- لا.
‫"كيت"...
‫"هيكس"! ماذا تفعلين؟
‫لمحت أحدهم يسير قرب المنزل للتو.
‫أين "هوس" و"بيركنس"؟
‫إنهما لا يردّا على اللا سلكي.
‫- دماء من هذه؟
‫- دماء "كيت". هجم أحدهم علينا للتو.
‫- وهي قٌتلت.
‫- أين هي؟
‫عند الباب الرئيسي.
‫- أريني إياها.
‫حسناً.
‫- ابقي هنا.
‫- حسناً.
‫النائبة "هيكس" تتحدث.
‫ثمة جريمة قتل هنا في منزل "روبرتس".
‫ولا وجود لـ"بيركنس" أو "هوس".
‫عُلم. سنحاول معرفة مكانهما.
‫يؤسفني ما أصابها.
‫ستكونين بخير، اتفقنا؟ أقسم لك.
‫لن تكونين وحدك بعد الآن،
‫أنا وأنت إلى الأبد.
‫1، 2، 3
‫على مهلكم.
‫- "ديوي"؟
‫- أجل؟
‫- عدني بشيء.
‫- أي شيء.
‫اقبض على هذا اللعين.
‫- بالتأكيد. أحبك.
‫- وأنا أحبك.
‫لقد فاتتك فوضى عارمة.
‫- لا أصدق هذا.
‫- زوجة المأمور يا صاح!
‫طلبت منا أن نلغي الحفل، ولم نسمع لها
‫وهذا ما حدث؟
‫- ماذا يجدر بنا أن نفعل؟
‫- اهدئي يا "روبي". هذا منطقي.
‫هذا ما يريدونه. يريدون نهاية حقيقية.
‫في كتاب "جرائم قتل (وودسبورو)"
‫انتهى الأمر في حفل. لذا في محاكاة القصة...
‫الحفل نهاية زائفة. ثمة قواعد جديدة.
‫بالضبط.
‫حسناً، لا أقصد الإهانة يا رفاق،
‫لكني سأشاهد فيلم "ستاب 7".
‫- أجل!
‫- لا أحد يلغي احتفالي.
‫مهلاً. لا أريد مشاهدته،
‫ليس بعد ما حدث لـ"أوليفيا".
‫- بحقك، كان هذا فيلمها المفضل.
‫- يا للروعة يا "كيربي"!
‫- لديك بعض الأفلام الكلاسيكية هنا.
‫- أجل.
‫"صاسبيريا"، "دونت لوك ناو"
‫تعرف هذان الفيلمان. يمكنني التفوق عليك
‫أسفل الطاولة يا فتى السينما.
‫حقاً؟
‫- أول من لعب دور "ليذرفيس"؟
‫- "غونار هانسن".
‫يا للروعة! هل شعرت بذلك؟
‫أهذه سبب الإعجاب بيننا إذاً؟
‫هذا بسببي.
‫- لديّ قواي.
‫- إنك مثيرة للغاية.
‫أنتما غريبان.
‫أهذا وقت هذه الألعاب التافهة؟
‫ستأتي الشرطة إلينا.
‫وستغلق موقعنا الإلكتروني.
‫- انتهى أمر لا محال!
‫- أجل. أوافقك الرأي.
‫- يا إلهي! من أين أتيت؟
‫- من الباب الرئيسي.
‫بالمناسبة يا "كيربي"، بعد كل ما يحدث الآن،
‫لا يجدر بك على الأرجح ترك الباب مفتوح.
‫معذرة.
‫وهل لي أن أسألك عما تفعله هنا؟
‫ماذا؟ ألست مدعواً على الحفل؟
‫كلا، لست مدعواً، هذا الحفل للمدعوين فقط.
‫أجل، تلقيت دعوة من "جيل".
‫حسناً، ما الأمر؟
‫ماذا؟
‫أرسلت لي رسالةً تتضمن:
‫"الحفل في منزل (كيربي)."
‫أعني أتتني من رقم هاتفك.
‫ماذا تعني أنها من رقم هاتفي؟
‫أين هاتفي؟
‫أظن أنني تركته في السيارة.
‫لم أرسل له أي رسائل.
‫لم أرسل لك أي رسائل. وسأثبت ذلك.
‫حسناً يا "تشارلي"، "روبي".
‫ما شعوركما وأنتما تُستخدمان كأداة
‫في جريمة قتل؟
‫أتحدث عن زوجة "ديوي" حقاً؟
‫لقد انتهت حياتي.
‫أي منكم أرسل لي رسالةً من هاتف "جيل" إذاً؟
‫أيُفترض بنا أن نصدق ما تقوله؟
‫أليس هاتفك ضائعاً؟
‫أحضرت هاتفاً جديداً.
‫حقاً؟ هذا مقنع جداً.
‫- "ديوي"، أنا "هيكس".
‫- ما الأمر؟
‫"كيت روبرتس" قُتلت
‫و"سيدني" فرّت من مسرح الجريمة.
‫ماذا؟ ماذا حدث لـ"كيت"؟
‫طُعنت كالآخرين تماماً.
‫- وماذا عن "جيل"؟
‫- لا وجود لها إطلاقاً.
‫أين "هوس" و"بيركنس" حقاً؟
‫عثرنا على جثتهما في السيارة
‫على بعد شارعين.
‫- جراء عدة طعنات.
‫- حسناً.
‫- أنا في الطريق.
‫- حسناً يا سيدي.
‫رقم خاطئ.
‫- من كان هذا؟
‫- لا أحد.
‫- هل اخترت فيلماً؟
‫- أجل.
‫سنشاهد فيلماً مرعباً وهو "سو 4".
‫شاهده في السينما. إنه فيلم سيئ.
‫ليس فيلماً مرعباً، بل إنه مقزّز.
‫حسناً، أحب هذا، لذا...
‫"تشارلي"، أتريد الجلوس بجانبي هنا؟
‫حسناً.
‫حسناً، استعدوا لعرض إضافي من
‫"روبي ميرسر" وبرنامج "هول باص".
‫هناك فرصة جيدة الليلة لـ"تشارلي ووكر"،
‫أجل، صديقي "تشارلي ووكر"،
‫بأن يحالفه الحظ مع فتاة.
‫والآن، لا يمكنني إخباركم بمكاني بالتحديد،
‫ومع ذلك يكفي القول،
‫أن مدرسة "وودسبورو" الثانوية
‫ستحصل على مشاهدة تاريخية.
‫سنرى ذلك.
‫مرحباً؟
‫من هنا؟
‫يا إلهي!
‫- إلى أين ذاهبة؟
‫- سأتأكد من أن الباب الرئيسي مغلق.
‫- لا. لا تفتحيه.
‫- إنك تبالغين.
‫- مرحباً يا "تشارلي".
‫- نعم؟
‫آسف. أعلم أنك تركز
‫في مشاهدة الفيلم، لكن...
‫الآن هو الوقت المناسب لاتخاذ بعض الخطوات.
‫أتخذ خطوة؟
‫- أيمكنك أخذ خطوة؟
‫- لقد فعلتها للتو.
‫لأنك لطيف جداً حقاً.
‫خاصةً عندما أكون خائفة أو وحيدة أو ثملة.
‫مرحباً يا رفاق، هل رأيتما "جيل"؟
‫لم أرها بالخارج.
‫أجل يا "تريفور"، إنها في الطابق العلوي.
‫شكراً للرب أنك هنا لحمايتها،
‫بينما لا تستطيع إيجادها حتى.
‫لا يوجد أحد هنا.
‫أحب هذا المقطع من الفيلم يا صاح.
‫أجل. فقط حينما يظنون أنهما بأمان
‫وسالمتان في المنزل،
‫ومن ثم يأتي القاتل المقنع فجأةً!
‫هل قاطعتكما عن فعل شيئاً هنا؟
‫اصمتي.
‫- من دعاك يا "تريفور"؟
‫- حسناً. من الواضح أنه ليس أنت.
‫سأصعد إلى الطابق العلوي ضاحكاً.
‫اخرج من منزلي!
‫أجل...
‫حسناً، أنا ثمل بعض الشيء، لذا لا تضع اللوم
‫على الاتصال بالإنترنت لديك.
‫هلا رأينا ماذا سيفعل "تشارلي"؟
‫أو أمر "تريفور" و"جيل".
‫مكائد مدرسة "وودسبورو" الثانوية.
‫من يحتاج إلى قاتل
‫في وجود قصص درامية عديدة؟
‫يا للهول!
‫أجل...
‫هذا أفضل.
‫انتظر، لا يمكنك فعل هذا! هناك قواعد!
‫أنا مثلي!
‫أعني إن كان هذا ينجيني.
‫تلقت فتاة عشوائية مكالمة هاتفية
‫والتي انتهى بها الأمر مقتولة.
‫هذا متوقع جداً. لا يوجد عنصر المفاجأة.
‫يمكنك أن ترى...
‫"كيربي"! وجدت هاتفي. كان في غرفتي بالأعلى.
‫لم تُرسل أي رسائل إلى "تريفور".
‫- أين هو؟
‫- ماذا تقصدين بأين هو؟
‫لقد صعد للأعلى بحثاً عنك لتوه.
‫إنه ليس بالأعلى.
‫"تريفور"؟
‫"تشارلي"؟ "روبي"؟
‫ربما هما بالخارج.
‫- "جيل"؟
‫- "سيدني"!
‫- آسف، كان عليّ أن أخبركما...
‫- لا بأس. أريدك أن تأتي معي الآن.
‫- تعالي معي الآن، اتفقنا؟
‫- يا إلهي!
‫- اهربن!
‫- "روبي"!
‫اهربا!
‫"سيدني"!
‫هيا!
‫- الشرفة!
‫- ألا يوجد مخرج آخر؟
‫يمكننا القفز!
‫إنهما طابقان! أين هاتفك؟
‫- ها هو.
‫- اختبئي تحت السرير.
‫- ماذا؟
‫- افعلي ما أقوله. اختبئي تحت السرير.
‫لا تصدري أي صوت ولا تخرجي
‫حتى أتي إليك، اتفقنا؟ ثقي بي.
‫حسناً.
‫هل نزلت؟ أأنت بخير؟ اهربي يا "جيل"!
‫واصلي الهرب واطلبي النجدة!
‫- مرحباً؟
‫- "ديوي"!
‫أين أنت يا "سيدني"؟
‫أنا في منزل "كيربي". القاتل هنا.
‫- أحتاج إلى عونك.
‫- أنا قادم.
‫حسناً.
‫"سيدني"؟ "سيدني"!
‫أريد جميع الوحدات أن يذهبوا
‫إلى "ويثبيرنغ لان 329".
‫على جميع الوحدات
‫الذهاب إلى "ويثبيرنغ لان 329".
‫آسفة، هذا أنا. حاولت الاتصال بالشرطة،
‫لكن الخط الأرضي معطل،
‫وحطم أحدهم جهاز التوجيه.
‫أظن أنني أبلغتهم بهاتفي.
‫أين "جيل"؟
‫- يا إلهي! هيا!
‫- ادخلي.
‫ثمة غرفة بالأسفل هنا. يمكننا الاختباء بها.
‫سمعتك تصرخين إلى "جيل".
‫هل تمكنت من الهرب؟
‫أظن أنها بأمان.
‫- "كيربي"، أدخليني!
‫- "تشارلي".
‫لا! لقد وجدت "روبي" للتو. هذا دمه. أرجوك!
‫أرجوك! ثمة شخص آخر هنا! أدخليني!
‫إن كنت لا تثقين به، لا تفتحي الباب.
‫يا إلهي! أدخليني!
‫ابتعد عن الباب يا "تشارلي".
‫"كيربي"، هذا أنا. أدخليني أرجوك!
‫هذا أنا!
‫أنا آسفة، لا يمكنني أن أدخلك.
‫- ما خطبك بحق الجحيم؟
‫- أنا آسفة.
‫- إنه خلفك!
‫- احترس!
‫لا!
‫"كيربي"!
‫يا إلهي! لا. أرجوك. اتركه!
‫اتركه!
‫"(تشارلي)"
‫إنه هاتف "تشارلي".
‫أخبري "سيدني" أن الرؤوس ستتطاير الليلة.
‫أخبري "سيدني" أن كل هذا بسببها.
‫أو ربما تريد أخذ مكانه.
‫أعدك أنني سأنفذها سريعاً.
‫- إنه هو.
‫- حسناً، سأحضر "جيل".
‫علينا أن نكون في المكان نفسه.
‫أبقيه على الهاتف.
‫سأعود على الفور، اتفقنا؟
‫- اتركه أرجوك.
‫- سمعت أنك تحبين أفلام الرعب يا "كيربي".
‫لكن هل تحبينها بقدره؟
‫انسي مشاهدة أفلام "ستاب"، لأنك ستعيشينها.
‫لا! هو الخبير بهذه الأفلام، ليس أنا!
‫سؤال أولي للإحماء: ما هو سلاح "جيسون"؟
‫- المنجل.
‫- أترين؟ إنك تعرفينه.
‫"مايكل مايرز"؟
‫- سكين جزّار.
‫- "ليذرفيس"؟
‫المنشار الكهربائي. أرجوك!
‫اسألي "سيدني" فحسب
‫إن احتجت إلى مساعدة. "فريدي كروغر"؟
‫- مخالب اليد الحديدية.
‫- ما اسم الفيلم
‫الذي كان يدور حول هوس تقطيع الجثة؟
‫"هالوين"، "تاكساس تشاينسو ماسكري"،
‫- "لاست هوس أو ذا ليفت"، "سايكو"؟
‫- "سايكو"!
‫ليس أي مما ذكرته! بل فيلم "بيبنغ توم"،
‫إنتاج 1960، وإخراج "مايكل باول".
‫أول فيلم يُعرض على المشاهدين
‫من وجهة نظر القاتل؟
‫ماذا؟ انتظر. لا. أرجوك، اسألني سؤالاً آخر!
‫- آخر سؤال!
‫- حسناً يا "كيربي".
‫إنه سؤال فرصتك الأخيرة.
‫ما اسم الفيلم للنسخة المحدثة
‫من مبتكر أفلام الرعب؟
‫"هالوين"، "تاكساس تشينساو"،
‫"داون أوف ذا ديت"،
‫"ذا هيلز هاف آيز"، "إيميتيفيل هورور"،
‫"لاست هوس أو ذا ليفت"، "فرايداي ذا 13"،
‫"آنيتمير أو إلم ستريت"،
‫"ماي بلودي فلانتين"،
‫"وين آسترينجر كالز"، "بروم نايت"،
‫"بلاك كريسماس"، "هوس أوف واكس"،
‫"ذا فوج، "بيرانا"!
‫إنه أحد هذه الأفلام، أليس كذلك؟
‫لقد أصبت.
‫كان جوابي صحيحاً!
‫"جيل"؟
‫لقد فزت يا "تشارلي". لقد فزت!
‫لقد فزت. حاول أن يهزمني، لكني فزت.
‫أجل يا "كيربي".
‫مهلاً. حسناً.
‫كدت أن أنتهي. انتظر فحسب. حسناً.
‫حسناً.
‫"كيربي"؟ هذا ما يسمّونه باتخاذ خطوة.
‫4 سنوات ندرس معاً وتلاحظيني الآن فقط؟
‫أيتها العاهرة الحمقاء! قد فات الأوان!
‫أعلم. لا عليك. خذي وقتك.
‫لا يحدث الأمر سريعاً
‫كما يحدث في الأفلام، أعلم هذا.
‫"تشارلي".
‫"كيربي"؟
‫لعلمك، مشاهدتك للأفلام كثيرة تفيدك،
‫وحبكة كل فيلم حول قتلك.
‫أين "جيل"؟
‫أتظنين أنها هربت مني؟
‫أتظنين أن بوسع أحد الهرب مني؟
‫"جيل"...
‫مرحباً يا "سيدني". أأنت مندهشة؟
‫شاهدي هذا.
‫وهنا في هذا الجزء يا قريبتي العزيزة
‫عندما تُغلق...
‫...الكاميرات.
‫- "تشارلي"؟
‫- إنني أتولى أمرها بالفعل.
‫صوّرت مقاطع رائعة في قتل "روبي".
‫أفضل من مقاطع قتل "جيني"
‫أو "مارني" أو "أوليفيا" حتى.
‫جيد. سنقوم بمونتاجه وننشره لاحقاً
‫على الإنترنت ونجعله دليلاً ضد "تريفور".
‫وبالمناسبة...
‫- أيذكّرك هذا بشيء؟
‫- "جيل"، أرجوك!
‫اصمت أيها الغبي!
‫كل ما تعلّمته، تعلّمته منك.
‫أتظنين أن كان لديك حبيب يا "سيدني"؟
‫ها هو من يضاجعك،
‫ويهجرك ولا يجعلك مشهورةً حتى.
‫ماذا بك يا "جيل"؟ لقد أحببتك!
‫اصمت!
‫مؤكد أن الشرطة ستريدك
‫أن تحتفظي بهذه يا "جيل".
‫لحمايتك.
‫أرجوك يا عزيزتي...
‫ما كان عليك قتل كل أولئك الناس يا "تريف".
‫أو حتى تصويرهم.
‫لكني أقدّر كل ما فعلته لأجلي.
‫عم تتحدثين بحق الجحيم؟
‫لست الفتاة التي تقبل بالخيانة!
‫اللعنة!
‫لقد رتبت كل شيء.
‫سنفعل كل شيء في الوقت المحدد.
‫- أجل. إننا رائعان.
‫- لا، أرجوك!
‫أأنت جاهزة للمشهد الثالث؟
‫هل اكتشفت الأمر بعد يا "سيدني"؟
‫تماشياً مع محاكاة الفيلم،
‫"تريفور" هو القاتل "بيلي لوميس"،
‫ونحن الضحايا الأبرياء، "سيدني" و"راندي".
‫بفضلك، سمع العالم عما حدث فحسب.
‫لكن بفضلنا نحن، سيشاهد العالم هذا بأعينه.
‫سيكون لذلك ضجة عالمية.
‫أعني أنه على الناس مشاهدة هذا الهراء.
‫لم يعد أحد يحب القراءة.
‫سنحظى بشهرة لم تحلمي بها يوماً.
‫آخر مراهقان باقيان.
‫سيجد "راندي" فتاته هذه المرة.
‫كنت رائعة. إنك ضحية مثالية.
‫كنت مقنعةً جداً اليوم، أليس كذلك؟
‫قلت أكاذيب كثيرة
‫لدرجة أني بدأت بتصديقها حقاً.
‫أعتقد أني وُلدت لهذا.
‫كيف أمكنك فعل هذا؟
‫أتعرفين كيف كانت نشأتي في هذه العائلة؟
‫التي ذات صلة بك؟
‫أعني أن كل ما سمعته كان عما فعلته "سيدني"
‫كل شيء فعلته "سيدني".
‫لطالما كنت المميزة في العائلة!
‫- حسناً، بتّ أنا المميزة الآن.
‫- سينكشف أمرك كما حدث للسابقين.
‫هيا يا "تشارلي"، لننه هذا الأمر.
‫عليك أن تكون قوياً.
‫ولا تتحرك، اتفقنا؟
‫أجل. على الطريقة القديمة،
‫مثل "بيلي" و"ستو".
‫هيا يا عزيزتي، افعليها!
‫هيا! اطعنيني في كتفي! افعليها!
‫في القلب! لم نتدرب على هذه.
‫كما قلت يا "تشارلي".
‫كـ"بيلي" و"ستو"، هكذا أنت و"تريفور".
‫وجود ناجية وحيدة
‫هذا ما يحبه الإعلام يا عزيزي.
‫كان عليك أن تسأله.
‫كان "تريفور" شريكك.
‫لكنك كنت صاحب الفكرة.
‫حتى أصدقائك.
‫أصدقائي؟
‫في أي عالم تعيشين؟
‫لست بحاجة إلى أصدقاء.
‫أنا بحاجة إلى معجبين. ألست تفهمين؟
‫لم يتعلق الأمر بقتلك قط.
‫يتعلق الأمر بأن أخذ مكانك.
‫أعني أنه كان يجب أن تموت أمي،
‫وموتك ليست بخسارة كبيرة،
‫كي أحافظ على المصداقية.
‫هذا جنوني، صحيح؟
‫حسناً، الجنون هو المشهد الجديد.
‫حظيت بـ15 دقيقة الخاصة بك، أريد وقتي الآن!
‫ماذا كان يُفترض بي أن أفعل؟ أرتاد الجامعة؟
‫أتخرج وأبدأ عملي؟
‫انظري حولك، أصبحنا نعيش في مجتمع
‫مفتوح الآن، وجميعنا نستخدم الإنترنت.
‫كيف يمكن لأحد أن يصبح مشهوراً برأيك؟
‫ليس عليك تحيق أي شيء
‫سوى أن يحدث لك شيء مأسوياً.
‫لذا، ينبغي لك أن تموتي يا "سيد".
‫هذه هي القواعد، فيلم جديد بوجه جديد.
‫هناك دور واحد لبطلة واحدة
‫لنواجه الامر، بأن أيامك
‫قد ولّت.
‫لا تخبريني أنك لم تتوقعي مجيء هذا اليوم.
‫هيا، تحركوا!
‫تفقدوا جميع الغرف.
‫أمرك يا سيدتي.
‫"جيل"، أيمكنك أن تخبرينا بأوصاف القاتل؟
‫- ماذا حدث هنا؟
‫- "جيل"!
‫هل رأيت وجه القاتل؟ كيف يبدو؟
‫ما شعورك وأنت بطلة يا "جيل"؟
‫"مستشفى (وودسبورو) العام"
‫لقد نجوت يا "جيل. هذا كل ما يهم.
‫"تريفور" و"تشارلي" حاولا قتلي.
‫وسمعت أنهما قتلا أمي
‫و"روبي" و"كيربي" أيضاً.
‫استلقي فحسب. حاولي أن تستريحي.
‫هل زوجتك...
‫ستكون بخير. إنها تتعافى.
‫إذا ألفت كتاباً يوماً ما،
‫سأريدها أن تشاركني كتابته.
‫سنشكل فريقاً جيداً لتشابه جروحنا على كل.
‫لقد نجونا.
‫ليست نجت "سيدني" أيضاً.
‫"جيل"، إنهم ليسوا واثقين بعد.
‫ما زالت حالتها حرجة،
‫لكنها في غرفة العناية المركزة.
‫ويعتقدون أن "سيدني" قد تنجو.
‫ماذا؟ لكني رأيت "تريفور" وهو يقتلها.
‫اسمعي، لسنا نعرف بعد، لكنها تقاوم.
‫أريد رؤيتها.
‫لم تفق بعد.
‫وقد لا تتذكر أي شيء.
‫عليك مساعدتها في ذلك.
‫كل شيء في وقته. استريحي الآن فحسب، اتفقنا؟
‫- ستكون بخير؟
‫- أجل.
‫- إنها فتاة قوية.
‫- عليها أن تكون كذلك.
‫سألتني عن حالتك.
‫وتخال أنكما يجب أن تؤلفا كتاباً معاً،
‫بفضل جروحكما المتشابهة.
‫لماذا؟ هل طُعنت في كتفها؟
‫كيف عرفت أنني طُعنت في كتفي أيضاً؟
‫اللعنة!
‫لن تموتي أبداً، أليس كذلك؟
‫من أنت؟ "مايكل مايرز" اللعين؟
‫أجل، لا أظن ذلك.
‫هلا تموتين أيتها اللعينة؟
‫كيف حال الجرح؟
‫"سيدني"!
‫"هيكس"، توجهي إلى غرفة
‫"سيدني بريسكوت" واطلبي الدعم حالاً!
‫أنا قادمة فوراً يا سيدي!
‫"سيد".
‫- "سيد".
‫- "ديوي"!
‫أستكون النهاية هكذا يا "سيد"؟
‫كان يُفترض أن تكون نهاية الفيلم في المنزل.
‫- أعني أن هذا سخيف حقاً.
‫- اعتبريها نهاية بديلة.
‫لن تفلتي بفعلتك هذه يا "جيل".
‫- بل سأفلت.
‫- "ديوي"!
‫"سيد"...
‫على رسلك. حسناً، ماذا عن الكتاب؟
‫يبدو أنه سيتوجب عليّ كتابته بنفسي.
‫اللعنة!
‫إياك وأن تفكري بإطلاق النار
‫وإلا سأفجر رأس "ديوي".
‫ماذا؟ أتظنين أني لن أفعل ذلك؟
‫أعطيني مسدسك!
‫أعطيه إياه!
‫توجب عليك أن تكوني بطلةً، صحيح؟
‫أعطيني مسدسك.
‫هل أنت صماء؟
‫أعطيني مسدسك!
‫انهضي الآن.
‫وضعي يداك فوق رأسك.
‫وإياك القيام بأي فعل غبي...
‫لا تخبريني بما عليّ فعله.
‫- يا إلهي!
‫- انهضي الآن أيتها العاهرة.
‫- حسناً.
‫- انهضي.
‫- الآن!
‫- حسناً.
‫هيا.
‫هيا، تعالي إلى هنا.
‫حسناً.
‫سأستمتع بتفجير رأسك.
‫حسناً، لكن هل لي...
‫...بكلمة أخيرة؟
‫ماذا؟ هل ستقولين: "أرجوك"؟
‫لا.
‫- آمن.
‫- آمن؟
‫آمن.
‫نسيت القاعدة الأولى من المحاكاة يا "جيل".
‫لا تعبثي بالقصة الأصلية.
‫يا إلهي! "ديوي".
‫- ماذا أصابني؟
‫- لا تسأل.
‫أأنت بخير؟
‫كانت واقفة ً خلفي مباشرةً.
‫هذا ما يفعلونه دوماً.
‫يا إلهي!
‫إصابة جيدة!
‫"هيكس" أأنت ما زلت حيةً؟
‫ارتداء السترة الواقعية، تحمي صدرك.
‫سقطا شرطيان. وإصابات عديدة.
‫وجثة متهم جديد.
‫إننا بحاجة إلى طبيب حقاً!
‫لا أعرف بشأنك، لكني أشعر بتحسن كبير.
‫نحن في بث مباشر من أمام
‫مستشفى "وودسبورو" العام
‫في انتظار أو تصريح علني
‫من الناجية "جيل روبرتس".
‫... ناجية فيما أُطلق
‫عليها مذبحة "وودسبورو".
‫تُدعى "جيل روبرتس"،
‫اسم سيعرفه العالم أجمع.
‫... الفتاة التي وضعت نهاية
‫لجرائم "وودسبورو" للقرن الـ21.
‫"جيل روبرتس" من "وودسبورو"،
‫الفتاة التي أبهجتنا الليلة.
‫بطلة أمريكية، خارج نطاق الأفلام.
AhMeDvox